
Sur les slides, trop de textes rédigés. C'est bien pour moi car je vois ce que tu veux dire. Mais cela va faire l'effet d'une lecture à l'oral je crois.


  Commentaires par slide

Slide 3, il faut sans doute dire qu'on s'intéresse à exploiter les relations entre données. Puis que les graphes (et extensions) sont un formalisme pour les représenter et raisonner dessus. Puis qu'on n'est pas les seuls  à faire cela.

Plutôt que more complex, je crois que je me limiterais à donner des exemples puis terminer sur la nature variée des relations qui entraîne de considérer des graphes de différente nature : pondérés, bipartite, signés, ... (on ne voit pas trop more complex than what or richer than what; mais on peut dire qu'on go beyond classical undirected graphs)

s10 : à quoi sert l'abrev DSSN

s12 : peut être un peu justifier que le modèle génératif est réaliste ? Peut être aussi (moins sûr) situer la difficulté de la tâche en référence au correlation clustering etc... (à discuter si il faut le faire). ; Repositionner le pb de ML après l'introduction du modèle generatif. Que cherche-t-on ?

s14 : pas facile en 1 slide : signification de \tau ; explication du résultat.

s14-15: Bien expliquer. colonne global? Signification des 2 parties, de la partie colorée jaune pâle, du violet, des différents classifieurs comparés etc...

s17: vraiment because? en fait je ne comprends pas pourquoi

s19: we first select -> the learner ? ; préciser l'entrée.

s20 : plusieurs notions pas introduites: balance theory ; assortative/dissortative. Plus que le biais dans cette slide

s23. Là encore il faut bien expliquer les expés.

Derniere partir : on voit plusieurs approches. Elles ne sont pas nommées. On les revoit sans doute dans les expés mais on ne fait pas le lien. On a pas de retour un peu analytique sur ces approches : avantages inconvénients. Est-ce qu'il faut présenter FW si ça marche pas bien?

La conclusion est bien, mais il aurait sans doute mettre plus en avant les complexités dans les parties précédentes.

Future work. Laisse peut être Liva poser sa question mais prépare la réponse ;-)
